# Файлы загружаются в облачный диск с некорректным размером

При загрузке файла на диск, система увеличивает его размер. Если его скачать обратно - на устройстве он будет отображаться с изначальным весом.

### Шаги воспроизведения

1. Перейти [по ссылке](http://cloud.hh-demo.np-internal.ru/) в одном из браузере (Firefox, Яндекс, Chrome);
2. Заполнить логин и пароль (логин: napopravku, пароль: adminNaPopravku);
3. Нажать кнопку "Log In";
4. Нажать кнопку “Обзор” и выбрать файл меньше 1024KB;
5. Нажать кнопку "Upload File" и скачать файл;
6. Сравнить вес файла на тестовом устройстве и на сайте.

### Текущий результат

При загрузке файла на диск, система увеличивает его размер. Если его скачать обратно - на компьютере он будет отображаться с изначальным весом.

[Посмотреть баг тут](https://drive.google.com/file/d/1yjcSvWW1IBXi7qoi7a9ZqjRtTnVTw9Wo/view?usp=sharing)

### Ожидаемый результат

После загрузки файла на диск, его размер должен оставаться неизменным. При скачивании обратно на компьютер файл должен отображаться с идентичным размером как и изначально.

### Окружение

Браузеры:

- Google Chrome. Версия 125.0.6422.61
- Яндекс. Версия 122.0.6261.952
- Mozilla Firefox. Версия 125.0.2 (64arm)

### Тестовое устройство

- Ноутбук ASUSTeK COMPUTER INC X550VB. Версия 1.0
- OS Linux Mint 20
- iPhone 12 mini (5,42 дюйма)

### Аналитика

Если бы я у Вас работала, то прикрепила бы ссылку на яндекс-метрику (или другую Вашу метрику) с количеством пользователей, которых задевает данная проблема.

### Slack

Если бы я у Вас работала и эту проблему уже обсуждали ранее, я бы прикрепила переписку обсуждения этого бага.

### Серьёзность

- Minor
