
# Нельзя заполнить инпут в поп-апе на странице заполнения профиля

Невозможно вписать или активировать курсор в инпуте поп-апа на странице заполнения профиля.

### Шаги воспроизведения

1. Перейти по [ссылке](http://landing.hh-demo.np-internal.ru/) в одном из трёх браузеров (Chrome, Яндекс, Mozilla Firefox);
2. Нажать на кнопку “Перейти к заполнению”;
3. Нажать на инпут, попытаться что-то вписать.

### Текущий результат

**Десктоп версия**

Нельзя ввести символы - инпут не отвечает на взаимодействие и не позволяет вводить текст.

**Мобильная версия**

Инпут активен - можно поставить курсор, но при введении символов в инпуте ничего не появляется.

[Баг можно посмотреть тут](https://drive.google.com/file/d/1--u2W2NL8MGxbOWZ5zwPruCpeSV9MIOA/view?usp=sharing)

### Ожидаемый результат

Инпут на странице заполнения профиля в поп-апе должен быть активным и доступным для взаимодействия. Пользователь должен иметь возможность кликнуть по инпуту, активировать курсор и ввести текст без каких-либо затруднений.

### Окружение

Браузеры:

- Chrome. Версия 125.0.6422.61
- Яндекс. Версия 122.0.6261.952
- Mozilla Firefox. Версия 125.0.2 (64arm)

### Тестовое устройство

- Ноутбук ASUSTeK COMPUTER INC X550VB. Версия 1.0
- OS Linux Mint 20
- iPhone 12 mini (5,42 дюйма)

### Аналитика

Если бы я у Вас работала, то прикрепила бы ссылку на яндекс-метрику (или другую Вашу метрику) с количеством пользователей, которых задевает данная проблема.

### Slack

Если бы я у Вас работала и эту проблему уже обсуждали ранее, я бы прикрепила переписку обсуждения этого бага.

### Серьёзность

- Critical
